:
. .
화면이 한 순간 동그랗게 막혔지만.
안녕하세요, 모두.
안녕하세요, 활동적 인퍼런스 레이블로 오신 것을 환영합니다.
이것은 2월 5일입니다. 20, 21.
와서是我们在这里进行Model Stream 4.0
다니엘 프리드만입니다.
포스트doc 연구원입니다
캘리포니아에 있으며
두 분이 서로 간단히 자기소개를 하시겠어요?
에서 본격 시작합니다, 저는 브라이언 시mith입니다.
laureate 연구소의 조사자입니다
안녕하세요. 저는 크리스토퍼 왈리트입니다.
Ph.D.는 누구십니까?
{student at the MRC Cognition Brain
아주 좋다.
에서 우리는 오늘_part 네에到这里了
이_paper에서 마지막 섹션
그리고 이것은 이_paper의 네 번째 부분이며, 단계별로
{tutorial on active inference
을 찾아보세요
새로운 버전 이 리소스는 동영상 설명에 포함되었습니다.
그러나 절차적인 측면에서 질문이나 의견이 있으면
에서 실시간 채팅에 입력하면 와 같은 생각을 할 수 있습니다
우리가 시간이 되면 다루도록 하겠습니다.
이 생중계 끝나고 궁금한 점이 있거나你现在观看此直播时
그 후에 발생한 것을 느끼시면 댓글을 남겨 주세요 우리는 이를 도와드릴 수 있습니다
다음 세션에서 다루지 못해 미래에 해결하도록 하겠습니다 모델 스트림은 끝나지 않습니다.
그래서 배우고 참여하고 참여하는 방법을 배우는 것에 대해
로 가去
에서 더 많은 정보를 찾을 수 있습니다. Active Inference.
에서 오늘은 우리의 네 번째 세션으로, 꽤 흥미진 맛이 있을 거예요
因为我们已經鋪好了大量的 groundwork.
{eontrightrightrightrightrightrightrightrightrightrightrightrightrightrightrightrightrightrightrightrightrightrightrightrightrightrightrightrightrightrightrightright
. 우리는 아무 소리도 들리지 않아..
一刻만 더하세요
,  지금?
. 네, 멈춰버렸어.
alright
一刻만요.
모두 괜찮아.
는 생방송 중에 종종 일어나요 .
Let me go back to the events,
and I will rejoin the events
alright
코ol.
. 이것은 그냥 그렇기 때문에 .
환영합니다everyone. 생중계에 오신 것을 환영합니다
코ol.
의 그림을 보자.
그는 퇴학당할 수 있습니다.
은 다시 침묵이네요
, , ,
. .
미국.microsoft 팀스
은 여전히 진행 중이며只不过是正在进行中
이제 그 문제도 해결했어요.
그들은 맞아요.
우리들은 모두 괜찮아, 그래요.
,
'의 과거를 지키는
s .
그게 자동으로 내려가면 나도 공유 했을 때와 같으니까 안심하세요
. 정확합니다.
I thought that worked.
, 우리는 여전히 {}입니다.
우리들은 여전히 살아있고 있습니다.
. OK,
alright
«그런 질문부터 시작되거나 다른 건 있나요?
는 중간에 있는 것처럼 말을 하시다.
우리는 다시 시작할 수 있기를 바라며 }를 간단히回顾一下
첫 세션에서 우리는 지금 어디까지 왔는지
그런 다음 그게 우리에게 미래는 어떻게 될지 향해 가는가?
그렇다면 간단히 요약하자면,
다니엘은 이 튜토리얼의 전체 목적을 설명했다
우리는 실제로 방법들을 만들기 위한 것을 냈습니다
{building active inference models
우리가想要
를 더 다양한 대상에게 접근하기 위해 노력하는 것
«그러나 지금까지는 대체로
difficult to find sort of clear
자신을 시작하여 이러한 방법들을 배우는 데 사용할 수 있는 자원들.
And so the whole kind of the whole
에서 지금까지 다루어온 점은 basically 이런 데서 이루어져 왔다는 것 같습니다
to this section
능력을 갖추고 이러한 모델을 실험에 사용할 수 있음.
So obviously the earlier sections
가용할 수 있다 그 자체로
and there's lots of papers
reporting simulation work.
목표 행동과 참가자들과,你知道のこと와 예측을
근리 신경 반응과 MRI 연구와 같은 모든 것과 비슷합니다
에서 모든 것이 결국 오늘 논의할 내용으로 요약됩니다.
에서 우리는 활동적 인ference의basics를 다루었습니다.
에너지가 있는 것知Know
what variational for energy
is what expected for energy is
what the motivation is for doing active
inference, what the potential benefits
overtraditional reinforcement학습모델들이衰退했다
you know, things, things like things like
that is kind of the nuts and bolts.
그리고 활동적 인퍼전을 어떻게 만들 수 있는지에 대해 다루었{}
And as an example, we built a
단순한 탐색-이용 모델을 이용하거나 이용합니다.
「무슨 테스트 모델을 말할까요,
«as a as a just kind of a concrete example
우리는 일부를 보여줫다
시각화와 의사결정 그리고 학습을 위한 시뮬레이션
And so and then we also kind of
took a took a break from that.
우리는 이제 그거로 돌아갈 거야.
但我们也稍微放下了那一些来介绍
호환 모델
但现在我们就要回来
을 사용하는 Explore Exploit 시나리오 모델이기 때문에
단순하고 직관적으로 표현하기 위한 것들
은 모든 것들이 이렇게 말한 대로, 시나리오 모델을 사용하는 데서 시작됩니다
우리는 데이터를 설정하는 예제로 만들었습니다.
님?
I don't know that. Yeah.
대단한 요약입니다.
크리스토프,
«또 무엇이stood outtoyou였나요.
이전 세션들로부터? 맞아요.
너你是你所以非常深入且实际上在製作
이것이 우리의 즐거움과 관객의 즐거움을 위한artifact입니다
kind of talking through it porque isso
이 인각물체를 생성한 사람들은 지금 대화에 참여하고 있습니다.
About
흥미로운 질문일지도 knows
I thought I think it has made
와 나는 이게 상황에서 제 PhD를 시작한 것과는 관련이 있습니다 이런식으로
네 개월 전이었고, 이렇게 되는 것은 모든 상황에서 해결책을 찾기 위한 것입니다
notjusthowtobuildthese 자체로
or sorry how to teach other people
how to build these models rather but
어떻게我自己构建这些模型 및 연구 질문을 적용할 수 있나요?
그러나 실제로 모든 작업에 대해 그들을 적합화해 본 적이 없어
않.
I don't know.
은 현재 활성 인ference의 전경이라고 생각합니다
이게 실제로 모델을-road에 맞추는 방법을 찾아내고 있습니다.
«그런 정말로 하나뿐인 것 중에서 가장 복잡한 것은 대부분의 사람들이 을 깊게 이해하지 않아요
그러니까 예를 들어,
, 당신은 이미지를 작업 중이야
.
它是实际上
도메인으로 뉴로 이미징을 테스트하는 것이 어려워
.
생각하면 실제로 매우 명확한 예측들이 많이 있습니다
당신의 프로세스 이론은 실제로 아주 쉽게 테스트할 수 있는 것들이야
하지만 PFC 미cro 캐리어의 예측을 말하려면
which active inference certainly makes
can very much
rodent 모델에서 쉽게 검증될 수 있다.
하지만 인간에 대해 테스트하는 것은 정말 어렵다
And so I think
은 에서 그렇게 험 Tentatively 를 얻기 위해 시도하고 있으며, 이것이 에 대한 이 되려고 하는 것 같습니다
우리가 모델을 만들 때 매우 깊게 생각해봐야 합니다
이真正解決하는 것에 대해_about 무엇인가
in which case you don't necessarily
need to fit these things to data?
당연히 그만큼 커지겠지만
은 심리학보다 더 좋은 것 같습니다.
Let's let's be honest
.
really_interesting
신경영상 사례에는 몇 가지 특정한 난이도가 있으며, 대량의 데이터가 있습니다
시스템 안에서
이와 같은 대단히 복잡한 내부 및 외부 동력으로 이루어진 뇌와 같은 것에 대해
와우, 너는 엄청나게 많은 데이터를 만들고
SPM 교재에서는 정규화에 대한 장과 장이 있음
데이터 세트와 심리하는 매우 복잡한 데이터 집합을 처리하기 위한
그런 그림을 거의 완성했어요.
And now,
just like you said, where it's hitting
로드는 경험적 데이터에 적용되고 있습니다.
와이它是稍微有些意外。
그러나 뇌 영상 연구는 아마도 나와 다른 사람들을 위한 것 같아
SPM의 집에요 우리는 시스템을 뇌 외에도 적용하고 있습니다
imaging 그리고 다른 시스템들이 우리의 신경영상 탐구를 도와주기도 합니다.
보통 재미있는 것들
OK. So should we just get started then?
그 목소리는 좋고 생중계 채팅방에 있는 분들
를 떨어뜨리고
감사합니다.
, 그러니 한개
은 번 ago에 대해 몇 번 말씀드리고 싶었던 것이 있습니다
우리가 학습에 대해 말하고 coverage를 했어
but since then just wanted
to let people know
우리가 학습 부분에서 작은 오류를 실제로 잡았습니다
이전 버전에서 잘못된 부분을 이제 수정했습니다.
그것이 어떻게 계산하는 방법에 관한 것인가
새로운 용어와 기대 자유 에너지가 추가되는
.
So that's what drives the parameter
exploration term expected for energy.
이-Agent을 더 많이 알려주도록 하는 정책들을 찾는다,
in this case, what the matrix looks like.
에서 상태 간의 관계에 대해 더 많은 이야기를 해줄래?
.
모델에서 전이 확신이나 다른 행렬과 벡터를 포함시키다
하지만 이제 그게clear해지길望
우리는 실제로 추가했습니다
두 가지 다른 추가 작업 예제로
the the novelty term,
just to make sure that's clear.
So if anybody doesn't happen
to have the kind of most updated version
and you're interested
in kind of knowing the kind
학습이如何하는 방법에 대한 구체적인 설명들
형식에서你知道了，
다운로드 최신 버전을 하여
추가 작업 예제을 통해 그거를 더 잘 이해할 수 있겠죠.
그러니 그것이 명확해지길 바랐습니다.
我说了，那不是
그런대 작은 오류가 아니라 큰 오류가 아니야
이 만약에 읽으시면 혼란스러울 수 있습니다.
So I just wanted to make
그 사람들을 위해 제가 강조하고 싶었던 것들이 있었습니다.
오늘만 아니라
은 실제로 시나리오 모델을 구축하는 데 초점을 맞출 것입니다.
와 그들을 데이터에 적용하여
And there's actually,
you know, it's probably, you know, this
doesn't this isn't necessarily
like the only way you could break it up.
하지만 나는 이것을 깨부수고 있음
에 대한 그런 십자가가 아마 좋은 heuristic이겠군요
knows, 계획이나 이런 것들이여
을 위해
은 처음에는 을 수행해야 합니다
and you have to have participants perform
that task.
는 이것이고
더 많은 그림자들 중에서
마크업 결정 과정 모델을 추론 형식의_act_of_inference_에서 사용하기
that can refer duse or generate
행동을 위한
「그 다음에你需要做的事情是
모델을 구성할 때 각 모델에서 구성하는 매개변수 값들
that can best reproduce
's 행동 각 참가자의 행동
so for instance, under one model,
you might find
첫 번째 참가자에게 모델은 재현할 수 있다
첫 번째 참가자의 행동,
value를 얼마나 원하는지에 따라 받을 보상의 가치
의 값은 입니다 그래서 예를 들어, 가치가 인 것 같습니다
는 그 값을 낮춰야 합니다 그들의 행동을 재현할 수 있습니다.
그들은 필요합니다
학습률이 더 높은 것 같아요
또는 낮은 행동 정확도 값이죠?
모델들을 다루고 있는 모든 이러한 다양한 매개변수들이 있음
더 나은
이 모델은 한 사람의 행동을 더 잘 재현할 것이다
versus another on the task.
그러한 추정 알고리즘을 가지고 있어야 합니다
某种方法を基本的には 검색하는 것
다른 매개변수 조합과 이를 잘 재현하는가를 확인한다
.
{and so and so, like I said,
알고리즘이고 몇 가지가 여러 가지가 있습니다
들은 사용할 수 있습니다.
그리고 우리는 그들을 자세히 다룰 것입니다
가  가장 일치하는 것 같습니다
the general kind
의 주제인 활동적 인ferences 모델이란
변동 베이지스 시스템이라는 이름의 계획이 있습니다.
모델 중에서 찾았다면}
the parameter values that best describe
each participant, then you want to know,
「OK, well which of those models
how well each model on average
그룹의 모든 참가자들의 행동을 재현할 수 있습니다.
각 참가자에 대한 최적의 매개변수를 가지는  모델이 있음
하지만 하나의 모델에 대한 최적의 매개변수도 여전히 다른 모델이 더 나은 성능을 할 수 있다
그보다 나은 적합 매개변수를 가진 다른 모델의 매개변수
그리고 그런 다음 최선의 모델을 식별한 후
then and this
is something that might not be obvious,
它是重要的你必須 somehow它
that the parameters in the best model
회복可能이다
에서 모델이 식별 가능한지에 대한 대화를 듣고
모델의 매개변수는 복원 가능합니다.
그것은 다시 설명할 것입니다.
하지만 기본 아이디어는 또는 11
kind of 간단한 방법으로 생각하면
what if it's the case that two different
파라미터 값의 조합은 모두 좋다
재생산하거나 설명하기 위한
의 행동이 무엇인가?
라면,
.
那是最好的一组参数值。
And what that means is that
쓰다
세트의 매개변수 값을 사용하여 행동을 생성하십시오.
그런 식으로 추정을 수행했을 때
의 매우 다른 매개변수 추정치.
And if that's the case,
then the parameter estimates
은 실제로 참가자에게 제공되는 것 입니까
aren't necessarily a reliable or uniquely
최佳 설명
and so that means that parameters
aren't recoverable or there's no kind of
유일한 최적의 매개변수셋
안에서
에서 그렇게 해야만 {{
그러면 모델 중에서 두 번째로 좋은 모델로 내려가보세요
and see if that's the case.
alright
So you want to find the best
fitting model.
에서  번째로, 당신이 원하는 것은 최적의 모델을 찾는 것입니다
마지막으로, 당신이 식별한
the winning recoverable model
and you have this set of parameter
estimates that describe each person.
«이들은 각각 다른 변수야, 맞아?
사람의 행동 정확도가 높고,
은 다른 것보다 정확한 선호도를 가지고 있습니다
,
and you can say, OK,
you know, for instance,
건강 그룹의 평균적으로 다른 매개 변수 값이 있나요
는 우울증  또는 공포감 에 대해 말하겠어
너는 알고 있어, 매개변수 값들을
연속적으로 예측하려면,你知道, 연속적으로 이런식으로?
높아진  수준이
or something like that.
그러니 여러분께 이런 것들 예를 들어 보여드릴게요.
그럼 먼저,
우리는 이미 이전 세션에서 다뤘어요
그냥 그 예시들 thôi 하지만 여러 가지가 있음
kinds of tasks that you can model,
은 활동적 인포지션 모델의  좋은 특징 중 하나입니다,
그게 바로 결정을 주요 구성 요소로 하지 않는다는 거야.
그런 식의 간단한 인지 과제를 모델링할 수도 있습니다.
, 이전 세션에서,
모델을 어떻게 만들 수 있는지 보여주었다
은 간단한 인식 오ddler 또는 지역 vs 전체적인 과제에 대해
은 거의 전체적으로 인식에 관한 것입니다
개가있지 않아특이적인개체간의차異이될것은아니야"}
이 행동에서 이러한 작업들에 대해 보여주지만, 예를 들어
-vous-pouvez-fixer-le-parapluie
인간을 위한 최선의 매개변수를 찾는다.
너도能做到
인ferENTIAL 또는 인ferENTIAL 또는 전문적 결정-making 과제
은 당신이 미래 결과를 기대하는 바에 따라
은 의 이란 의미야
식으로
또는  시나리오를 보여줄 것입니다
은 개의 시도 중에서 어떻게 해야 하는지 결정하는  문제로, 우리는 보여줄 예정이에요. 하지만 But the Explore Exploit task 개의 시도 중에서 어떤 것을 선택해야 할지 결정하는  문제이며, 이것이 우리가 보여주려고 하는 것이에요.
이 마찬가지입니다 아주 유사한 일반적인 강화 학습 시나리오와 같습니다
그 정보를 찾기 전에 정말로 알 수 있습니다
or even learn
what the right reward values are.
그리고 마지막으로, 이와 결합할 수 있습니다
에서 신경 처리 영역의 예측들로부터
에서 우리가 논의한 것 같습니다
히들리케 모델과의 관계
크리스토프가 Covered
so I should say
that this
is kind of a fairly new emerging field.
And so there's not that many papers,
empirical_paper_들_이렇게_하는_논문들
은 우리 실험실에서kind of 일종의 문제였습니다
공통적인 사용이 되게 만들고 있음
은 다시, 이 튜토리얼의 동기를 주는 부분이므로
더 많은 연구자가 이런 작업을 할 수 있습니다.
그렇게你知道,
for instance, less, less precise lower
action, precision and substance
use disorder
and also slower learning rates
, .
더 큰 결정 uncertainty는 부여됨
,的
context에서 접근, 회피, 충돌 태스크에 대해
그리고 최근에 우리는 좀 더 간단한
Bayesian perception
version of an active inference
ToShow 차이를 시각화하고 상황의 인터셉트를
So for instance, when people
,
심장박동을 정확히 또는 정확하게 인식하는 사람들은 precisely or accurately people
an interesting differences there
, ,  및 之间
臨床集団と健康参加者.
«그리고 마지막으로, 이와 관련된 첫 번째 논문이었죠
기법은 사실 플리시의 } 논문에서 그들이 살펴본 것입니다
predictions about midbrain,
,
변화
우리가 이전 세션에서 논의한 단어입니다.
저는 좋은 관계를 보여줄 수 있었습니다
정밀 업데이트와 그리고 MRIs를 사용하여 신경 반응을 이해하는 것
중간뇌에서 알려진 풍부한 지역에
도파민 신경세포에서
여기서只不过是例子들이니까,这就嘛
, build on.
On that neuro slide.
이 예시들.
MRI를 포함한 다양한 기술의 예가 보입니다
하지만我们也聽到了這超出
과我们也正在看到幾個生物學上的問題或條件
관련하여 의 임상 경험에 대해
두 가지 변화의 축을 방법들로 봉송하겠습니다
생물학적 질문에
에서 질문이 있습니다
동적 프로그래밍 간의 관계 반영
감사합니다.
So how do we connect
some of these biological
and methodological uses
and axes of variation
{to some of the algorithmic questions
«그런 질문이야, 맞아.
우리는 실제로 최근에 게재된 논문이 Costas가 첫 저자로 되어 있음
哪里
was able to come up with some proofs
to show
{when active inference is
한편, 결론은 에서
of one step policies act of inference
it's maximally precise over
whatever the reward outcome is
{active inference 모델
그們은 벨몬트 최적이 아니거나 보장되지 않아요
에서 의 상황에서
so like deep temporal qualities
알고리즘은 브롱엄드에서 깊은 정책이 최적입니다
那是我能給那題最短的答案。
Christopher, did you
에서 추가할게요?
, ,
,
의} 을 에 했습니다.
«그런 질문에 감사합니다.
, 그렇다면 아주 구체적인 논문이란 것을 명확히 하자
와  그리고 몇몇 다른 사람들이
put out as a preprint
just a couple of months ago.
So so I'm talking about one particular
paper
.
So I mean,
I can certainly that point that
동적 간의 관계
프로그래밍과 활동적 인ference를
은 바로 그거야.
캐aster 힘 부드럽고 시mith.
Yep. OK, cool.
alright
So hopefully that helps
OK, so now I'll kind of be going through
각 단계들 여기에서 제가 말한 것들
kind of 하나씩, 맞아?  우리의 explore exploit 테스트 예제로
에서 첫 번째 단계는 참가자들이 작업을 수행해야 합니다, 맞아?
이 경우 그리고 저는 말すべき이 부분 중 일부는 정말로
to be assumed that people were following
along with previous sessions at the time
제약이 있어서 모든 배경을 다 설명할 수 없어
그리고 모든 말을 완전히 따를 것입니다.
그러니 그 부분이 혼란스럽다면 명확히 하자
then the previous sessions
are kind of necessary.
우리가 이 구조 안의 행렬을 걸어보고 일부 자유도를 설명합니다.
에서 다른 영상을 확인해보세요
But but, you know, as a brief
에서 우리가 논의하는 작업에 대한 간단한 refresh를 제공합니다
각 시도에서 애gent는 시작 상태에서 시작하고 그 다음에 그는 또는
바로 두 개의 슬롯머신 중 하나를 선택하고 만약 옳다면 4달러를 이길 수 있습니다
하지만 그들이 틀리다면, 그들은 시작할 때 전혀 모른다,
you know, like just flat prior over
whether the left or the right one is
는 무엇이냐?
에서 왼쪽 또는 오른쪽 중 더 많이 이길 것입니다.
은 그냥 50:50이야
은 너무 위험해 보이지만, 바로 선택하기보다는 여러 가지를 고려하는 것이 좋을 것 같습니다
그리고 당신이 실제로 더 가능성이 높은 하나가 있는지 배우기 전에
에서 승리할 가능성이 더 높은 상황이 더 흔하기 때문에
«그렇다면, 다른 것에 대해서 애gent가 할 수 있는 일은
는 선택할 수 있고, 가 그들에게 어떤 것을 말할지 알려줄 것입니다
에서  번째: "여기서 왼쪽 블라인드가 한 사람
并且
그리고 왼쪽에 있는 각 연락처의
더 좋을 경우, 80%의 확률로 보상이 돌아와
의 올바른 선택이 80퍼센트의 경우에 이기게 된다.
But the catch is
if you choose to take the hint,
그러면 당신은 오직 2달러만 이기게 됩니다
이 거래는 이런 유연한 보상 탐색과 정보 탐색을  합니다
그것이 특정히 거래합니다
off reward and uncertainty
and this is where a lot of
이전 세션을 본 적이 없으면 이 말이 이해되지 않겠죠,
那是第二件事是你必须建造一个
에서 우리는 이야기한 작업에 대한 여러 모델이 있습니다
우리 예제에서는 두 가지 다른
우리는 그냥 맞추기 thôi
So for those that don't remember,
the risk
에서这么说
두 번, 만약_agent_가_을_관찰하면_ Cicero의_승은
then the value of that win will be Rs
이게 시작되는 것을 관찰하되,
«그들이 이기면 그들이 이길 값은
this Rs value divided by two.
So so whatever Rs ends up
에서 세 번째 시간 점에서 이기려면 그들이 힌트를 받는 것이 그것의 절반입니다.
RS 값은 각 사람마다 설정할 거야
또 다시 위험을 선호하는 것을 의미하며,
누구나 이전 세션을 시청했는지 확인하세요
{the less exploratory drive
그게 значит 그들은 위험을 더 많이 취할 가능성이  increases
무작위로 슬롯 머신 중 하나를 선택하세요
as opposed to taking the hint first
to be more confident in which ones right.
파라미터의 정확도 조정 매개 변수가 이 행동입니다.
값이 주어지면 선택하는 행동이란 이와 같습니다.
우리의 것
정책이 주어진 상태에서 행동에 대한 것
스케일링된 이 앨파 변수와 그 후 소프트 맥스를 통해变为
.
它只是控制得更少还是更多如何更加精确
그리고 마지막으로 모델에서, 두 번째 모델에서
우리는 또한 동작이 학습률을 가정합니다
other than just the optimal learning
rate of one,
는 학습률입니다.
And this just says that your beliefs
context의 상황이那"의 확률에 대해
좌(slot) 카트 잭은 오른쪽(slot) 카트 잭보다 더 좋다.
Just 업데이트
그 상태, 이전 시험에서 승리한 상태가 무엇이었는지
네次 다시 단계 하나.
그래서 각 시험에서
whatever the posterior beliefs were over
states,
는 그만 더해집니다
那是下一时间点，
, , , ,
if if it knows with certainty
that it was in say like state one.
그러나 ETA가 0.7이라면,
the the basic set up
is we're going to fit either
와 만 사용하거나 아니면 두 가지 모두를 맞춥겠어
ETA
, 한 가지 주석을 추가하자
모델을 하나 또는 여러 개를 만드는 단계가 좋다
는 와 비슷한 이론입니다.
의사적 vs 현실주의 질문에서 모든 의사적 요소가 중요합니다.
우리는 그것을 도구로 사용하고 있습니다,
and that means that
we're iterating over models
{or relating our models
그리고 한 개 더 변수를 추가한 하나 만든다.
그리고 그러면 당신이 여기서 활동적 인ference 모델이 무엇인지 물어보는게 아니야
여기 활동적 인퍼 encroachs 접근이 있고 우리는 이를 결합할 것입니다
우리의perspective를변경하고다수의모델을만들고모델들을비교할거야
«그런 식에서 제한적인 요인은
개의 모델을 시작에서 생각할 수 있나요
모델 선택 과정이 얼마나 똑똑할 수 있나？
它是just一个像pluralistic但pragmatic的方式来处理
그리고 그러면 당신은 언제나 빠져들지 않게 될 거야
에서 }에 빠진다.
은 만들어야 합니다 ecause 모델이 없어요
. 그게 무엇이든,  그들은只不过是工具罢了.
它是真的有帮助的观点。
And so this isn't just a little
convenience to make one or more models.
그게 과학자나 모델러에게 실제인 것을 떠올리게 합니다
방법 중 하나 또는 무수히 많은 방법들 중에서 생각하는 한 가지 방법을 만들고  다른 방법들과 함께  무한히 많은 방법들을 포함시킨다.
어よかった죠, 정말로您は本当に
깊이 생각해 봤다 현재 주어진 모델 중에서 가장 plausible한 모델들이
theory and, you know, current, previous
or previous empirical research, right?
에서 개의 시각 정보가 에 의해 결정될 것입니다. 그렇죠.
은 당신이 simply 모델을 찾고 있음
최고의 증거로 관측이나 행동이 제공되는 것
최고의 증거가 있음
And yes,
it is always possible that there's
모델이 있겠지만, 아직 생각해보지 않았어요.
하지만, 만약 당신이 행동을 매우 잘 설명하는 모델이 있다면
you can think of, then it's
kind of a good bet as at least giving you
개별 차이를 다시bring up을我们的引出
그룹 수준 분석
,
MATLAB 구조와 코드 및 모든 것에 대해,你知道的
은 당신이 먼저 해야 할 일입니다
의 행동이야?
그것이 보여주고 그 다음 슬롯머신
을 보여주고 그 다음에 슬롯머신이 두개, 알았어
이제这才是老虎机马上或老虎机二马上
and so forth.
그러한 것들은 각 시험에 맞게 코딩되어야 합니다
이전 세션에서는 설명하겠습니다.
로
each number
right inside these parentheses
And the dot you hear is the,
이 그림을 설명하는
如果我们记得
여기서 첫 번째 행은 상태 기여자 하나에 해당합니다, 즉 맥락입니다
은 왼쪽이나 오른쪽이 더 좋다고 할지 말지에 대한 행동을 취할 수 없음
那是代理控制所不涉及的事情。
Just 스테이블 한 시험 내에서而已.
이들만이 0과 1로 이루어져 있고 다른 어떠한 행동도 없음
은 행동 선택이 해당하는 상태 요인입니다
to, you know, action to corresponded
세가지가 왼쪽을 선택하는 것으로 대응했습니다.
«그럼 그가 시험에서 이렇게 행동했다면
then you would have to feed in two
followed by three.
. 그들은 힌트를 선택하고, 그에 대한 시험에서 왼쪽을 선택했습니다.
그리고 그렇게 모든 시험에서 반복하세요
so one to end trials, whatever they did.
이 때 나는 이미 말한 바와 같습니다,
두 행동 또는 두 컬럼이 있고
행 중에서 }에만  있음
00은 관측값입니다.
또 汝amiliarwiththe,{
이번 작업에 대한 모델을 설정하기 전에는 세 가지가 다른
출결 모달리티, 받을 수 있는 세 가지不同의 관측치요
첫 번째 감각 모드는,
: "So in this case, one is just you're kind
And if you observe a three, that's
the hint that the right one is better.
에서 이 경우, 왼쪽이 더 좋은 것을 관측했습니다
그們이 말할 때
부터 ,  그들이 힌트를 받은 후
그們은 다시 초기 관찰을 관찰하는 데로 돌아왔습니다
or the hint modality
여기서는 승률과 패배率
첫 두 시간 단계에서 그들은 그냥 관찰합니다
의 시작적인 관측치
세에서
승자가 이 모델에서 3으로 인코딩되고,
그리고 마지막 결과가 되면
모드alité은 merely 관제가 무엇을 관제하는지 관찰하는罢了.
에서 이 말은 "따라서, 여기서는 시작하고 시작상태를 시작합니다"라는 뜻입니다
을 선택하고 그 다음 왼쪾quo;
시작합니다
이  관찰했다
기계의 을 선택하는 것
So all you have to do when you're instead
행동simulate하는 것은 실제로
모델에 맞게 조정하기
너만이야,你知道, 그렇게 而已
rawData를 원래 데이터로 변환하여 이렇게 이루어지게 함
과 결과가 일치하는 것
모델에서 표현들.
먼저 그들을 넣어
그리고 그 다음에 그렇게 하면,
{then you have to use
"그게 어떻게 다시 일어날 거야
simulating behavior in that model
直到它找到一个能最大化
{the overlap between the probability
의 선택 확률과 그것이
participant actually chose.
에서 그렇다면, 예를 들어 힌트를 선택하고 그 후 블랜드를 나갔을 때 가 을 놓쳤다.
머신이 첫 번째 시험에서
에서 모든 시험에 적용되고 최대 확률을 높이는 것
that the simulated agent
also would choose the hand, followed
by choosing the left slot machine.
수많은 다른 예측이 있습니다
알고리즘을 사용할 수 있는 것們
: "그中最シンプル한 방법은 그냥 그리드 서치일 수 있습니다.
«따라서 이 경우,
와 라는 이름을 무작위로 부른 거야
에서 이렇게 분할할 수 있죠 개의 작은 그리드로 나눠서 다양한 조합이 있습니다
: "0.24 파라미터 알파
and parameter value 34 beta.
그런 다음 확률을 예를 들어 인코딩할 수 있습니다
모델은 참가자의 행동을 주어진다.
{or 그것이 사후 확률이야,
또는 확률만
모델과那些 매개변수 값이 주어진 부분이 행동이었습니다
에서 번째 프레임: "그러니까 이런clear하고 좋은 결과가出现了
this value right here, something like 0.3
and for that
is 최대하고 유일한
's 행동을 재현하기 위한
이 때,
최대 가능성
이게 다시 말해, 모델을 찾는 거야}
and set a parameters for or which the
모델이 가장 높은 확률을 가지는 참가자들의 행동의 가능성,에 대한
은 확률의 유형 중 하나야
은 최대 가능성을 찾고 있군
는 여기서 JUST
{case, in code with this,
equals higher likelihood
.
모델에서 }도 조금 더 할 수 있습니다.
에서 우리는 실제로 원하는 것은 이와 반대입니다.
우리는 모델의 확률을 원한다
하지만 최대 가능성을 추정할 때你是這樣假設的
«당신은 거의 어떤 것에 대한 평평한 빈도가 있습니다
모델들에 대한 확률은.
이라면, 모델의 확률이므로
의 행동은只不过是
likelihood
다른 한 방법이야
은 후안도스 또는 맵 추정치라고 불립니다
«그것은 평평한 사전이 당신에게 있다고 가정하지 않습니다
or all right.
너가 그냥 하나의 사전 예측을 시작하면  모델이란 것을 시작하세요
은 보다 더 좋다면
파라미터 업데이트에
이것은 이런 예시입니다
에서 이 분포는 단지 가능성에 대한 것일 수 있음
모델이 주는 데이터의 확률
에서 올바른 조합이 여기 주변에 있을 것입니다.
그러나 당신은也可能有某種理由拥有先验的可能
expectation that models down here.
Right, are actually more likely.
그러면 그 사람들과 함께 결합하면
you can get a posterior
that looks a little different right?
매우 유사한 것과 같이, 매우 유사한 모델이 이 경우 승리합니다.
그건 그냥 행동 때문이야
that's driving the the likelihood here
is just already a really good fit.
그런 것은 항상 그렇지는 않아요.
So so those are two approaches.
,
or you can do something.
은 번 시도를 하는 방법이지만 실제로 잘 작동하지 않음
when you have a few parameters mean
you don't have very many.
And the reason is
차원이 높아집니다.
this parameter space becomes
and it just becomes it takes sort of
interactively long to do to search
through every possible combination
so what you do instead
은 어떤 유형의 경사 하강 과정을 사용합니까?
한  자유 에너지 위에서의
에서 우리가 논의해온 것 같습니다
도달하다 상태와 후보 확률 또는 정책의 후보 확률에 대한
% 있음
{really kind of interesting overlap
그radient descent와
belief 업데이트는 경사 하강을 통해 모델이ferences가 learns to infer
So in this case.
또 좋은 지점이야,
차이가  사람들은 이러한 하강법에 대해 이미 들어본 적이 있음
알고리즘을 위한 설명 통계학 또는 모델 적합을 위한 알고리즘
은 데이터로부터empirical으로 돌아가고 있음 descriptive 모델을
또한 회귀 계수와 같은 상세 통계학적 방법
And if it's a multivariable regression,
you might need to use
just   ,
likelihood 접근법이나 최소제곱 접근법과 같은 것 같습니다.
이런 복잡하고 다차원적인 최적화를 사용해야 합니다
.
그런 다음 여기서 실제로 활동적 인퍼전에서}
우리가那些計算技術을 사용하고 있을지도 모른다
但我们正在估计一个潜在生成模型的参数
여기서 실제로 생성 모델이
을 로 구현하기도 함
이 경우
you you absolutely need
某种 유전값
는 }가 시작하는 것이라는 의미입니다
시작점이 있었습니다
그때你是這樣想的
가치를 찾기 위해}
유능성 또는 에너지 기준으로 가능성이 낮다.
그리고 그 뒤로는 그렇게 계속 반복했어요
直到你找到一些价值为止
「似}の率大き{}くなる
or for energy stops getting smaller
그것이 그게 맞는다
파라미터의 추정치
. And
so when you're
doing this with when you're doing it
well을 안고  actual 접근에 대해 논의할 것입니다
실제로  예시를 사용하는 것 입니다,  베이제스 루트입니다
에서 그렇게 변이 기반을,
당신이 사전 평균 값을 설정하고, 사전 를 설정합니다.
각 매개변수에 대한 분산,
그리고 그 다음에 경사 하강을 사용하여 파라미터의 집합을 찾습니다
那是为了最小化能量，而这再次是
모델 증명을 위한 근사치
so but, but it's important
to keep in mind the potential limitations
,
this parameter space
it does look like
there is a kind of a nice single, right?
에서 에너지가 낮거나
에서 다시 있을 때는 지역 최대값에 있음
그림자에서 위로 올라오는 곳이야
최고의 가능성을
그들은 일반적으로 그렇게 함이요
로그 레지스터스
하나의 문제는 이와 같은 것들이 있습니다
You might end up for instance
having a landscape
just moving to a two dimensional case.
이게 시작되면 이와 비슷할 수 있어
value에 대한 값과
,
에서 당신은 아마도 이런 작은 지역 최소값에 빠질 수 있습니다
where you know, and then
and then the gradient descent algorithm
에서 이렇게 말했죠,你知道這似乎是最好的選擇
"그 방향으로 움직이면 자유 에너지는 올라갑니다
: "그lobal 최소점, 그게 원하는 곳
이것이 다른 하나인가요
는  작은 자유 에너지 산 {}의 다른 쪽에 있습니다. {}
And so you know, this is
this is an example where
정확한 사전 확률을 선택하는 것이 중요합니다
을 최적의 매개변수 추정치를 얻기 위해
또한 이건 파라미터 복원에 대한 것과 관련이 있음
그때 말했던 것 같았어,
여기서 상단의 이 산 모양에 조정된 파라미터가 제대로 맞춰진다면
then even if the parameter
combination over here
은 실제로 데이터를 생성한 것이 thôi
{you could get stuck over in this one、
은 당신에게 올바른 매개 변수 추정치를 주지 않습니다
이거니
parameter 복구 가능성 평가는 정말 중요합니다.
에서 좋은 사전이 prior를 선택하거나 그들이 좋은 prior인지 결정하는 방법을 찾는 것
그리고 그 방법들을 최적화하려는 흥미진진한 방식이 있습니다.
은 심층적인 베이지안 기법이 있습니다
우리는 이를 직접적으로 말하지 않지만,
and these won't necessarily
solve this problem, but where you can
,
그런 다음 이게요, 너야말로 이거 다 오른쪽으로 옮겨진 거 같아.
은 이들의 분포가 전부 오른쪽으로 이동했다는 뜻입니다
you know, so
: 실제로 그 분포는 더 가까운 여기에 보입니다.
And so then it might
선택하세요
priors
or for redoing the estimates
直到它找到那些值为止
那是基本上是它們
도우미가 최적의 prior을 찾는 데 도와주는 것.
그러나, 그들은 항상 그렇게 하지 않을 거야
.
One other little thought, it's actually
almost three layers with the red dot.
우리가 사물의 평面上의_agent들이다.
우리는 실제로 우리의 분야에서 정책을 만들 필요가 있어 애초에_agent_이 되어야 합니다
{local 최소값, 마찬가지로 내 문이 닫혀 있어
: 그 전에 나는 통과할 수 없어
Then how are we going to fit policies
for ourself under pervasive uncertainty?
{"well", "우리는 상태 추정을 하려고",
then how are we going to converge
on those parameters
유사하게_gradient descent 알고리즘 내부에서 사용하듯
not internally sources,
just within the agents computationally.
그러니까 매우 흥미롭기 때문에 사람들은 아마도
I'd imagine there's one
kind of person who sees this and says,
Oh, 우리는 나의 과정에서 최적화에 대해 논의了一年이었어요.
So I've heard all about non and convex,
non convex 최적화 기술
그룹에 대한 실제로 이 최적화 이론이 적용되는 사람들은
모델링을 어떻게 바라본다는 점에서 매우新颖할 수 있습니다.
에서 매우 흥미로운
that really spoke a lot.
So interesting stuff.
크리스토퍼에게 묻고 싶다
«우리가 계속할 때 당신이 추가하고 싶은 것이 있나요?
, 이것은 실제로 레이언의_paper의 일부입니다.
추가적인 생각을 더하고
기술적 측면들关于
No, no, nothing really.
그러면 문제가 생기면 질문을 던질 수도 있습니다
월간에 걸쳐 몇 달 후에 이 작업을 수행할 예정입니다
Great.
那是
. 그래서
so like I said, the kind of detailed
은 우리가 사용할 변동 기반 예시입니다.
변환 메시지가 다시 사용하는 것은 애제이들이 variational message崩溃를 이용한다는 것
에서
«So now we're using something
or I mean, so technically I should say
에서 이제 최신 버전을 통한 잔해 메시지 전달 중입니다.
하지만 우리는 이에 매우 유사하게 베이제스 변동 메시지 통신을 다루고 있습니다.
그저 아주 작은 개선일 뿐而已
但我们正在使用
同一の 접근을 통해 매개변수를 추정하기 위한 것
개인적으로 사람들이 사용하는 매개변수를 추정하기 위해
-가--}----
their 뇌에서 저장되어某种感觉上存放在他们脑中
so so we're doing gradient descent
{on Variational 에너지,
필수적으로 각 매개변수에 대한 사전 평균과 사전 분산을 정의해야 합니다
그리고 그 전에 값을 가중치 방향으로 이동하세요
of increasing action probabilities.
그러因为你是在进行梯度下降
{on Variational for Energy is
최대 가능성을 찾는 것과 같은 그리드 검색을 하는 방식으로 같음
은 당신이 시도하려는 것이 instead, 당신이 정말로 시도하고자 하는 것은 와 같습니다.
말해야지
변이성 에너지에 대한 것 중 일부는 복잡성 벌점이라는 의미입니다
so if people remember from Variational
for Energy when we talked about it
처음에는 가장 간단하고
那是复杂性减去准确性。
?
와 복잡성은 어떻게 당신의 믿음을 바꿔야 하는지에 대한 것이라는 의미입니다.
시작하면 특정 을 가지고 있다면, 그러면 더 멀어진다
에서 당신은 그들의 믿음을 이전 값들로부터 움직여야 합니다
the that's going to push
변이성 에너지 상승
whereas at the same time
for Variational for Energy
모델이 행동을 더 잘 예측할 때 가 역사에 기록될 것입니다
의미는 而已
,你知道，如果我从一个先验值开始
{那言のようにここ下で，
그러면 그것은 그 이전 값들로부터 이동해야 합니다.
很长の道を進まねば、良いパラメータ値が得られない。
말하면, 만약에 시작을 다시 해버리면
여기서는 그들을 더 멀리 움직이지 않아도 됩니다.
그러면 만약 그렇게 하면, 그럼潜在的に 대신에
+ }
을 실제로 최대 가능성을 가지는 것에 약속하는 것
약간 낮추고 있을 것 같습니다.
은 가 최대화하면 정확도가 높아집니다
while also not having to move
the parameter values really, really far,
informed prior belief was.
So it's, you know, it's it's important,
right?
To think that this assumes
«그 이유가 있었던 것 같은, 당신이 가지고 있는 사전 확률들
그것들이 실제로 기반을 둔 것이고
so that so that is actually does
actually make sense
not to move them too
far from prior values.
,
是因为当你只是做最大似然时经常会发生的事情
이}
likelihood은 당신의 특정 데이터 세트에 대해 말하는 거야, 맞아.
당신의 특정 조정값 또는 참가자들의 집합.
하지만 종종 최대 가능성을 선택할 때 just the maximum likelihood value
then that's kind of overfit
to just those participants
에서 만약 당신이 그 정확히 동일한 모델을 적용한다면
새로운 참가자들에게는 잘 작동하지 않을 수 있음
{fitting,
특정 데이터 세트에 대해서 일반화할 수 없었던 것們
by putting this kind of complexity
cost on it, it prevents overfitting,
은 그 모델의 예측이 더 잘 일반화될 가능성이 높음을 의미합니다
새로운 참가자들에게 적용하도록 하여过度적합을 방지합니다
은 매우常见한 문제이며, 단순히 통계학적 방법 중 하나인 기호통계학도 이를 해결합니다.
OK, so,
so that's so that's what you're doing.
는 }를 방지하면서도 최대화합니다
모델 예측의 정확도
, 그러자니
에서 내가 말했듯 모델 비교를 해야 합니다 알아서 유니버스 선택을
what the best model is
이제 말할 거야
에서 이렇게 설정해야겠다는 생각이 들었어요
to see if I need to.
에서 실제로 코드에 들어가보는 즉시,
one of these things takes a long time
.
So I set it to store stuff.
삼중 확인을 원합니다, 저는 안 하도록
you know, set this thing
.
«네, 제일 먼저 확인해봐야겠군
coool though.
진짜 재미있는 것 같습니다.
, 당신은 추가로 말씀드리실 건 있으신가요
ryan이 어떻게 이것이 되는지 생각하고 있음
는 에 있었고,  모델을 배우던 중이었어
other than, of course, your own tutorial?
말이야,
나는 모두가 이미 했을 거라고 생각한다
대학심리학을 공부하는 학부생은 아마 어느 순간에 그는 자신이 인 것 같습니다
undergraduate는 cognitive science를 다루었지만, 많은 심리학 강좌도 들었습니다.
«심리학을 등에 지나好吗?
많은 사람들이 앤디 필드 텍스트북을 읽고 그 책에 한 장이 있습니다
某种ような likes
occult 회귀
나는 처음이야
저는 이 장을 썼는데,
So that may,
은 그렇게 나의 이 튜토리얼 경험을 설명할 수 있을 것 같습니다.
OK, so the results are real quick.
이제 바로
{and explain why
. 하지만
that so what if you set this thing to SIM
equals five,
명의 상상 솔리테어 참가자들로 for
의 생성을 위한 매개변수 값들에 대해
그 다음에 무엇을 할지는
then apply the estimation algorithm
to the resulting simulated behavior
그 결과를 제공할 것입니다.
그 다음에 무엇을 하면
비교를 통해 가장 좋은 모델을 식별하기 위한
. 그리고 그 다음에 저는 이것을 시도해 보려고 합니다.
는 시도할게
네 또는
for the purposes of, you know,
you actually
는 여러분이 집에서 실제로 하고 있구나.
나는 가볼
을  시험으로 설정헀습니다
{for each simulate
But maybe if I set this to 16
then it will go faster.
만상을 생각하는 것罢了.
이 를 항상 두 개의 행렬이나 두 가지를 통해 들여다 본다
숫자들이 곱집계되고
So we're kind of nesting matrix
multiplications
inside of even bigger ones.
So if you want to time steps for two
대략 더 긴 시간 클릭이 네 모델,
it really starts to balloon rapidly,
especially when there's computationally
.
So here just to
just to show you guys what's going
on, so I just started this thing
and if you look in the MATLAB window
, 그것은 로그 유likelihood를 계산합니다.
So LX stands for log likelihood
재료를 반복하여 특정 조건 하에서
이 경우, 그것은  0으로 가까이로 이동하고
그래서 이제 그radient 디스를
and now it's found that OK,
now the log likelihood is -22.
우리가 더욱 가까워졌습니다.
直到它定下一個穩定的值。
이 그래프에서
은 항상 업데이트 됩니다
여기서 보여줄게
이거 그냥 보여주는 거야
시끄러, 나는 이 말을 해야 한다.
그래서 이러한 프로시저들이 원래 설계되었을 때를 설명해보자
그래프들 중 많은 부분이랑
에서 그들이 사용하는 식의 태그들은 여기에 적용되지 않습니다.
그들은 모두 DCM에만 적용됩니다.
So,你知道，所以忽略所有的标签。
But the point here is, is that
각 오른쪽으로 가면서 왼쪽에서 시작하는 새로운 추정치가 되는 각 반복이 에서
번
for the set of parameter values.
그radient descent를 시도하고 있습니다.
And so you'll see that after a while.
는 그냥 그렇게 {{
은 현재 17.35이고, 지금은 17.16입니다.
는 이제 거의 일관되고 {{
최소화
로그 레지시티elihood.
는 아직 에 머물러 있습니다
는 아직 조금 더 진행되어 {{
나 또 가는 중이야, 여기서 무시해도 돼
prior 값들을 설정한 것과 맞춥니다.
And if it's going
if the bar here is going down, then
은 이 시점에서 패스넷 매개변수 추정값이 낮아졌다는 의미입니다.
그 값이 이전 값보다 내려갔고 이런 빨간색이 됐어
그것은 후신경색의 분산입니다.
이 경우 및 매개변수
은 행동 정확도이고 매개변수입니다
두는 위험을 두는 지역 보상 Area입니다.
에서 저는 그들이 뒤집혀 있는지 확인할 수 있을까 생각하고 있습니다.
哪那那些
但这只是说第一参数是什么意思
posterior
mean estimate here is you know,
whatever that is that
actually corresponds to the real units
of the M of the parameter.
하지만 후신 평균 추정에 대해서는 상당히 자신이 없습니다
여기서 두 번째 매개변수,
but it's very,
very confident in that post.
추정
so so that's what that means.
이들은 각 반복에 따라 업데이트됩니다.
그렇게 보니 실제로 물체가 탐색을 계속 했음
and now it's actually found
a set of parameter values that,
,
은 번 시뮬레이션된 행동이 매우 나아 보입니다.
你看這個幾乎匯聚了一會兒，
但现在實際上開始回升了
ittinally 이지만 그것은 그냥 계속하고 있음
really, really well at finding values
that explain behavior well.
, 하지만 실제로 이러한 값들은   에 따라 다릅니다,
절대값이 이러한 것은 실제 정보를 제공하지 않음
는  그 이야
각 시험에 대한 행동 확률 .
이수가 더 많을 때 이런 숫자들이 커집니다
은 개의 경우만 의미가 있습니다. 그 외의 것은 비교적 값들에만 집중해야 합니다.
이게 떠오르네요, 베이지안 방법론에 대한 것 같아
in follow genetics
에서 그것은 어떻게 이 유전적 나무의 가능성 Likelihood가 있는지
프로그램이 주는 숫자가 있어 보이지만 생각해보기는 놀라운 것
모든 가능한 나무의 상태공간 또는 그런 식입니다.
하지만 이렇게 가중치 감산을 수행함으로써
모든 가능한 나무를 검색하면서
那是生成所观察到类型的データ的那种东西
and so it's just really interesting
to see how this is working,
와인드로운 숫자가 줄어들 때 재미있다.
,
and these were the posterior deviations.
여기서는 시뮬레이션된 행동이 있습니다
참가자 under那些参数下.
你看那参数真的能做到行为上很好嘛
는 Pretty High입니다
under those parameters
for each for every action.
는 일부 작은 예외가 있지만, 하지만 잘 works
현재.
그만 다음 사람에게 넘어가버리는 것罢了.
. .
에서 이 녀석들이 올해는 어떻게 도움이 될 수 있을지 설명하자
네, 죄송합니다.
}
은 번 시도에서 실제 선택된 행동과 상관성이 있음을 나타냅니다
{on the
So basically, this is saying
and so black means probability one.
은 모델 아래 100% 확률을 말하고 있네요
이 애제가 힌트를 선택하고, 그리고 파랑 점이 말하는 것 같습니다
that's what they actually trials
and so on and so forth.
언제든지 그림자가 있는 anytime 에 대해  knows
는 파랑 점 부분에서,  모델이란 의미야
{didn't really do that
它是這些藍點周圍大多數都很暗
它是pretty goodのポイントです
에서 나온 6명의 AGENT들과 비교하기而已
그리고 그 다음에는 세 가지 중에서 학습률이 있는 것을 비교할 것입니다
and the three that didn't have a learning
rate in the model is what it will do.
And so just to kind of summarize
what you said so far,
so the steps would be
something like you would actually
empirical 작업을 정확히 하여
의 주제가 실제로 모든 참가자들이 수행하는 행동들을 가지고 있음을
모델이 만들고자 하는 모든 행동을 제공하도록 연결하기
모델을 만들고 그 다음에你就それを
그대로  하고 에 하여 하세요
you mdpd out you, which is the actions
participant chose and mdpd
그들이 실제로 본 관측치가 무엇인가요.
그러면 알고리즘을 거의 연결하면 됩니다. Yup.
알고리즘에 연결하고, 그리고 조정하세요
알고리즘은 계속해서 로그 유likelihood의 합을 계산합니다
마다
그리고 그게 최소값을 찾아요
그리고 이것은 내가 궁금해하던 것 중 하나야,
어떻게 최선의 시험과 최선의 충격을 선택하는지
is, OK, just to kind of in silicone
다양한事物를 simulate하고 그냥
, , , ,
In order and a lot of cases. Yes.
«그것도 여러가지 일들이 있습니다ね.
는 당신이 할 수 있는 모델링을
after the recoverability stuff
you know, beforehand
and try to find a set of parameter
value, 하나의 사전 값 설정
파라미터 추정值는 복구 가능합니다.
So if you set one set of priors,
then maybe the thing does
get stuck in a local minima.
그러나 다른 사전 확률을 가진다면, 생성적 매개 변수
실제로 추정된 매개변수와 잘 일치하게 됩니다.
한 번은, yeah,
대부분의 시뮬레이션 재현성을 찾기 위해 사전에 일부 추정을 찾아보세요.
And another thing is, you know,
if you just,
«인간의 행동을 추정하고 시작하면 보이기 시작합니다
은 에서 "그 후erior 추정이 매우 가까운 와 비교해 정말 멀리 떨어져 있음을"을 의미한다
that that's kind of an indication
that you're probably
not setting very good priors.
So then you might like
새로운 이전을 설정해보세요 그게 사람들이 움직이는 곳에 가까워야 합니다.
에서 우리는 이에 대한 서문을 가진다,  기억합니다
하지만 그런식으로 명확히 하자.
유전학 분야에서 본격적으로 볼 수 있는 다른 방식은
너비가 넓은  중에,
那是制服
ryan이 잘 알고 있을 것 같아요 그건 많은 이야기가 있겠죠
그리고 그들은 여러 방향에서 모여(concatenate) 같습니다.
那是簡單的例子，但有不同的先驗和模型家族
매우 복잡한 오류 모델을 가지고 .
많은 모델의 복잡성과 지시에 대한 여러 레이어가 있음
대비 もちろん
«那是管理起来很困难的事情。
그러나至少意味著
{and the task that you're modeling,
우리는 실제로 진실을 접근하지는 않기 때문에  우리가 실재주의자도 아니기 때문이야
{with these recursive and iterative
우리는 점점 더 많은 경험적 데이터에서 설명되는 변동성을 적합시키고 있습니다
.
So just just
to kind of give you guys another example.
이 다른 매개변수 추정치를 보시면 now rõ하게 이해하실 수 있습니다,
그저 7번만 반복하면 빠르게 수렴이 이루어집니다.
이  중 하나는,
가정이었기 때문에 매우遠한 가치가 사전 확률로부터 comes近합니다
의 행동은 매우 가까운 사전에서 생성되었습니다.
.flat 한 듯 하던 10 시간 단위가 더 nữa
it could still be trapped,
which is why things have to be seeded
정말 좋은 무작위성을 가지고,
에는  가지 이유가 있지만, } 번째로 중요한 것은 }가 언제 멈출지에 대한 어떤 강력한 규칙도 없음을 의미합니다.
, ,
많은 진화적 시뮬레이션에서
와 같음, discard를 discard로
너  생각이야 실제로 그게  당신의  반영하는 것들이  추정이  너무 많아서
그런식으로 보일지라도
converging 或 如 一位 我 的 老師 所 称 ， 模糊 的 蝴蝶 蛹
because it's
kind of like the model of sampling
fullest 가능한 모든 변수의 범위에서
와서 다시 집으로 돌아오고 있었다.
那是模糊的毛虫。
그러나 그럼에도 불구하고 거미줄처럼 모호한 곤충 같기도 하다
그리고 그 순간 새로운 조합을 찾고 새로운 영역으로 진입했습니다.
它是真的困难。而且它只是。
그건 사실이 아니야
So a variational basis
is deterministic in the sense that you
you don't do this kind of,
you know, burden.
는 의 다양성을 쓰지 않아
당然이야.
만약 이를 계속 실행하면
각각 같은 매개변수 추정을 주는 것罢了.
«그래서 실제로 변수가 없습니다
은 더近づ인 맨틀라운드와 같다는 뜻이야
은 약간 접근하는 방식을 말할 것입니다
네, 죄송합니다.
나는 그렇게 말하지 않았어요 무거움이란 걸
나는 동의합니다.
那是just.
Yeah, little analogy,
but thanks for clarifying.
So one advantage of Monte
Carlo sampling methods is that you over
은 무한히 많은 시간이 걸리더라도 진정한 후보리 근처에 임박하게 접근할 수 있음을 말합니다
진정한 을  하려면  매우 이 합니다.
변증 베이지스가 정말 빠르다.
는 샘플링에 기반하고 있습니다
«그 당시에 참조했던 다른 분야가 있었어요.
명이 모를 때 샘플링을 해야 합니다
some of these distributions
don't have them defined.
그러게 하지만 당신이 이런 정확한 지시에 접근할 때
전체 새로운 기술 범위를 갖게 된 것이라서
it looks more like matrix multiplication.
이렇게  결합이 {{
은 개의 시각에서 보다는 무한히 샘플링하는 것만이 모를andscape로부터 떨어진 것 같습니다.
, . 하지만 그래요, 그거에 감사합니다. 죄송합니다.
So, so just take I mean,
다시 한번, 여러분이 이에 대해 느낌을 주기 위해
은 확률 분포가 상대적으로 더 불확실해 보입니다
이 사람은 행동 정확도 값이much lower입니다.
은 저하된 행동 정확도 값 AGENT에서 생성되었습니다
와 모델은 꽤 잘 행동을 찾고 있음
정확도 값이 그 빈도가 충분히 얕어진 분포를 퍼뜨리는 것
그 행동에 대한 충분한 증거를 제공합니다.
그러니까 다시 한번而已,
에서 여러분에게 무슨 일이 벌어지고 있는지 이해를 돕기 위한 것
but so once this is done,
then what will happen is we'll have these
the free energies of the winning model
{each 사람마다,
와 의 차異
And so we want to do is
we want to do Bayesian model comparison,
에서 당신은 자유 에너지들을 비교할 것입니다
모델마다 참여자마다 최소한의 모델을 찾기 위한
에너지  참가자들之中
and the winning model.
에서 여기에 포함된 그렇게 작은 회전 함수
그 중에 당신이 집중해야 할 것이 spit out된다
만들기 쉽게 유지하기는
가 보호된 확률이 가장 높은 것
이 는 각 모델이 가장 가능한 모델이라는 확률 而已
모두의_subject가 아닌
가능성, 모델 증거의 차이들은 기회일 뿐이다.
So so it's like I said, it's
just it's just which is the best model
when taking into account
null 모델이 가능한 것.
와인
show you that
초만에, 이거 말이야
that's still going it's.
Yeah, OK, so on.
Hopefully it'll be done soon.
하지만 그래서 나는 여기를 계속 이동할 것이다
그러면 우리는 이것이 완료되면 다시 돌아갈 수 있습니다
it's actually gone pretty fast
since I made it.
but so now so that's
what we're doing here.
And so now,
, ,
but so now is the point
where we would confirm
이  이미 조금 언급되었습니다.
그러나,你知道那是,
it's clear that not all models
are necessarily going to have unique
파라미터 솔루션, 맞아?
만약 이런 레이스cape가 있다면,
시작할 때 귀무모호성을 매우 비슷한 곳에서
그리디던스 쇼크가 당신을 최소점으로 이끌 것임
다른 최소값,你知道，不同参数值的组合。
«그런 식으로 동물의 행동을 재현하는 데 능합니다.
So so you always have to show
«그러한 모델을 사용하고 있는 당신의 사전 확률이 무엇인가
같은 매개변수를 제공합니다
you fit in to generate
데이터부터 시작이다.
And so here again, we talked about this
a little bit, but step one is
you would specify multiple
셋의 생성적 매개 변수 값 세트를 설정하는 것이 우리가 하는 것입니다.
이 중요하므로
은 실제 매개변수 조합과 같은 것들이거나 유사한 것들이기 때문에 개 있습니다
에서 당신의 진정한 참가자들로부터 를 얻으셨나요?
因为它可能是参数估计完全可恢复的
하지만 다른 매개변수 조합에서는 복구할 수 없습니다
너  참여자들에게 주는 거 을 실제로 하는지
So then you want to simulate behavior.
그러한 각 매개변수를 사용하여simulate 한 유형의 행동을 생성
value 조합, 실행
통계Routine을 통해 실제 데이터와 마찬가지로 수행합니다.
그리고 생성적 파라미터를 확인하여
and the estimated parameters
are highly correlated
so when I run this in advance,
에서 «그런 상황을 실제로 지금 실행하고 있지 않으시다, 즉 실시간으로 실행하지 않고
then for this particular case
and bear in mind
이것은 지금 사용하고 있는 32개 시험 중 하나야
just to make things go faster
이게 알파, 행동, 정확성을 위한 것啊
for the two parameter model.
你看即使只有六个人
So even with six people,
right, it's significant
I only have well anyway, I have,
I have a bunch of them.
,  ,
봐요.
那是另一件事。
Oh, that was very true.
흥미롭다.
. .
나는 그냥 찾고 있습니다
trying to find the figures
, , 그것은 긍정적이지 않아
하지만 여기서 찾을 수 없다면
it will, it will spit them out.
But, but point by point being, these are
, ,
모두의 매개변수는 정말 좋습니다.
재활 가능성에 대해,你知道,
the correlations between generative
and estimated parameters tend to be know
칠과 십칠 사이에 그리고 구와 나inite之间
So there they're, they're good.
마지막으로我们想要做的就是一旦
각 사람의 매개변수 추정치로 구성된 이길 수 있는 모델을 회복할 수 있음
와 우리는那些パラメ터を置き、那些パラメータを使用할 수 있습니다
개별 차이 측정값
그때 여러 가지를 할 수 있습니다.
So, you know, the kind of simple thing,
you know, if you if you want to kind of
귀 fallback하고 기반을 둬서 페어리스트 통계학 사용하기
은,你知道,你可以做標準測試.
ANOVA는 상 correlation, 회귀 등이죠.
我们知道，我们之前做过。
某种程度はOKですあなたがそうしたい場合
with the more kind of general Bayesian
의 주제와 함께 {{
,
and you know,
both of these are often kind of used
or even used together.
그리고 몇 가지 예를 드리자면
삼성은 아직 완료되지 않았음을 다시 확인하러 갑니다.
안 .
한 줄而已.
교재가 많은 접점이 있습니다
와 } 사이에서
혼합 방법과 그것이 양식으로 교체하거나 둘 다 보여줄 것이다
에서 실제로 이렇게 합쳐지다니 정말 재미있습니다.
그렇게 보여
몇 가지 예제로 어떻게 사용할 수 있는지
이런 식의,你知道的那种은 그룹 수준에서 매개변수를 사용합니다.
이것도 우리 논문에서 몇 가지 예를 드리겠습니다
so in this in this one in Journal of
Psychiatry and Neuroscience,
우리는 다음과 같이 했습니다 우리는
이런 간단한 접근법,
에서 명의 참가자 중 한 명이 를 선택하도록 해야 했습니다
이 작은 애브가 거기서 두 개 중 하나에서 가까운 곳으로 멀리로 갑니다
의  이야.
그們은 그를知했었다
그들이 왼쪽 쪽의 심볼과 관련된 결과를 얻게 됩니다.
And same goes
the closer are to the right,
the higher probability
에서 오른쪽에 맞는 결과를 얻으세요
구름이   우산이
and saw like a really aversive picture.
그리고 소녀가 울음소리를 들을 때와 그를 보는 것 같아
being like pulled into a van,
you know, like really negative stuff.
그러면서
this kind of like neutral,
maybe slightly happy thing
and you had this kind of red,
this kind of bar thing on the side.
와 더 많은 붉은 바가 채워질수록
So you have kind of clear cases, right?
Where it's
just if it's just rain cloud versus sun,
你应该直接去右边。
«만약_only_일光과光이랑 조금의 보상만 있으면
你应该去右边。
그런 식으로 갈등 상황이 있죠
더 많은 음식 얻지만, 동시에 부정적인 것들도 얻어
Rewarded는 그리고 더욱 그렇습니다.
와서 그렇게 간단한 모델을 만들 수 있음
은 시험 유형에 대한 믿음이 있는 상태입니다.
. 어떤 것이든
this kind of trial, this kind of trial,
이런 시험, 이 제어
그런 다음 상태 요소를 가질 수 있음
belief에 대한 runaway 위치와 일치하는 것
: So beliefs : 关于avatar是否在位置上的信念
일부터 다섯까지 등등.
그러면 확률을 생성하는_likelihood를 설정하면 됩니다
각 위치마다
결과를 생성하고
belief들에 대한 위치 제공 testimony 여기 있습니다.
너 그 말을
where it was like a state estimate left
in a state estimate, right.
의 스티마이제이션과 왼쪽에 있는 상태 추정치 그리고 상태 추정치
Rewarded 가치에 맞게
이 를 } 시험의 } }으로 }
중심으로 추정하는 방법을 통해
하지만 당신이 항상 알지 못할 경우에 대해 생각하고 있습니다
당신이 어떤 상황에 있는지 또는 전체 상황 세트가 무엇인지.
: 너는 그냥 상태 추정만 하고 보상과 반응에 집중하는 거야
.
에서  번째 시청자에게 {{
So I mean, if you
if you were to give somebody sort
미신원적 정보에 대한 불확실한 시험 유형의 신호로부터
, ,
,
«그러면 시험 유형의 다양한 가능성을 알고 있을 것이라면»,
then you could just have uncertain cues.
그들은 그 정확한 사전에 정확한 믿음을 가지지 않아
신념에 대한 이 상태 요인들로부터
만약 없었다면  확실한 믿음이 없었다면
about trial types and there's just
any possible combination of,
you know, sun clouds, zero
points, two, four and six, then
에서 개: "그런 식의 요인을 그냥 제거할 수 있겠군.
이 상태 요소가 모든 가능한 조합을 가지는 것 같습니다
or something like that.
You could do that. I mean, it would and.
There are reasons to actually build like
so there are
스aving과 빌딩이 명백히 시간을 절약하고 있다
은 개의 분포로 사용할 때 고려해야 합니다
但他们有实际的 empirical 考虑，这意味着我认为
You should tend towards
많은 경우에 유리하게 공장 분포를 향해 가세요.
«그런 예를 들어, 크기 표현이 있는 증거가 있습니다
PFC와 MTL의 작업 단계에서의 타이밍은 좋은 증거입니다.
versus 스트림과 시각
那是因子规模的表示
에서 그렇게 사용하고 있는 거 같아 회 시청을 위한 것 같습니다
to say
sometimes you don't want to even allow
for the all by all,
because it's more categorical
어디ever나 시스템이 어떻게 이러한 작업을 모델링하는지
모두의 팔꿈치와 움직임의 조합을 가지려고 했겠어
당신은 잘못된 차원에 걸쳐 모델을 적합하고 있습니다.
{and so for a lot of reasons,
that's what organisms would
do, would be at that high
차원의 미니曼ifold
Yeah, well, and, and in this case, right.
말로  우리는 실험적 而已
the experimental design is such
that they are they do know
앞에서부터 가능한 모든 조합을
그들은 이미 이러한 조합이 있다는 것을 알고 있음
은 그들의 믿음과 일치하는 것 같습니다
이전에 주어진 규모 모델에 대해
와
so so in this case,
, retty 일반적인,
,  모델,
우리의 베타 버전이 있었어요, 그것이 맞는 것 같습니다
예상대로 에너지 정확도 여기서
, ,
우리는 결정 불확실성을 부르고 있었습니다
And then we had a
그렇게,
{or rateparameter
and which again is a
이 의 기대값을 조절하는 것
정책을 추정하는 것과 이 모드클링이 상호 작용합니다.
그런 다음 우리는 이 감정 충돌 매개변수도 had
에서 가 거의 이렇게 말했습니다   정도입니다
and so you can kind of show
and simulation.
각각이 그렇기야
{| 선이ferences가 믿는 대로입니다|
당신이 도로에서 어떤 상태에 있는지
이 1이라면
and the emotion conflict equals one,
그러면 좋은事物가 그것에 있으면 그건 괜찮아요.
이 는 갈등  두  판결입니다 다
그렇게 말이죠
그것은 결정적으로 그렇게 하기로 한다
,
은 음정 반응을 피하면서 보상이 돌아오더라도 가까워지도록 선택합니다
whereas if they have higher,
고유 값이 높을수록, 더 많은 의사 결정 불확실성이 있음을
이 분포가 이 분포에 대해 훨씬 더 불확실해진다
and and the likelihood is
명확하듯 각 시험 유형에서 각각 다른
각 칸에서 여기에는 다른 러너 포지션입니다.
그들은 부정적인 반응을 증가 확률로 생성할 것이다
그左边移动并且正刺激出现的概率越来越大
as it goes right.
여기서 혼란스러운 것은 바로
, ,   나타냅니다. 하지만
하지만 그래도 그거예요.
그냥 {et cetera, et cetera,
에서 우리는 발견한 것은
{if you look at healthy control,
충돌은 실로 흥미롭게 높아졋습니다
중에서
의사소통 장애에서 불확실성이 가장 높다
와 그리고 중등도의 우울증, 불안과 건강한 통제 그룹을 포함하여
이들은 크게 다르다.
And that's true in a propensity
matched, propensity matched sample.
대형 샘플에서
So it's interesting thing
where it might be more of a
{what might be more clinically relevant
반대로, 단지 부정적인 피드백에 더 민감해지는 것보다
How would a. Second.
그렇다면 그것이 어떻게 이런 호기심을 자아내는지如何
,
그iven 상황에서 어떤 역할이 합리적일 때 그 접근법은？
하시나요,  실제로는  구조가 아님입니다
은 사실 이것과 관련이 있습니다.
에서 는 를 통해 치료나 같은 것에 대한 정보 제공이 가능할 것입니다.
치료를 어떠한 모드로도 받는 것
.
«그러나 일반적으로 주로 이런 종류의 것들이요
you might want to do
is, you know, either talking about
so say, you know, baseline
before somebody starts treatment
그들의 베탄 값이 무엇인가요, 맞아?
은 개의 시나리오에서 이와 같은 증거를 보여주려면 연구가 필요할 수 있습니다
β 값이 기준에서 달라진 경우,
: "고 beta 값이 높은 사람들은 코칭 기법을 잘 반응할 수 있음
코지니트 빌드 인피그널 치정 테라피,
더 나은지 행동하거나 대답할 것 같습니다
SSRI에 대한,你知道的那种ようなもの.
은 either it's either it's something 이dea라고 말하는 것 같습니다
그 사람을 어떻게 치료해야 하는지 정보를 줄 것입니다
그러나 그 외에도 당신이 할 수 있는 다른 많은事物가 있습니다.
그것은 기본적으로 최종 목표의 예시 같아요.
의미있어지는 방법이 여러 가지 있을 수 있겠구나
하지만 여기서 적용을 시작하는 것에서
우리는 그저 잠재적인 바이오마커로 사용할 수 있습니다,
just like a summary statistic
related to a questionnaire
또 다른 것을 임상 데이터로부터 추정한 것
다른 유형의 기반 생성 모델을 적합하는 것.
그렇지 않아서 회귀를 수행하지만,
마지막에 더 잘하거나 못 할 거야.
그럼我们现在就可以这样做了
테스팅의 맥락에서 다른 유형의 모델	ctx
은 활동적 인퍼런스 생성 모델입니다.
So I think that those are just
{some points of contact,
, .
«I mean, you can do lots of other
이  매개변수,
is what's associated with
다포마이드와 관련되어야 합니다
뇌에서의 동적인 변화
와인 저는 간단히 하나의 연구를 보여드리겠습니다,
우리는 짧고 반복해서 채웁니다,
actually showed that
the trial by trial updates in beta
은 모델이 예측한 것과 상관관계가 있었습니다
와  양쪽이야
in in the midbrain in a midbrain
도파민과 관련된 지역.
«따라서 우리가 이렇게 하는 방식이죠
여기서 각 사람에 대한 안정화된 베타 추정값이 있습니다.
But you might look at
개별 차이들 사이에서 말해
그룹 수준의 에서 비교값을要知道
so like people with higher
beta values have higher say
basal ganglia 응답
대신  또는 그类似}와 관련된 것.
So you could do that
kind of thing as well.
양쪽에서 개인 수준과 그룹 수준이
fMRI 분석에 대한 접근들이
as well as much fancier things
하지만 그건只不过是 두 가지 간단한 예시罢了.
«따라서 이렇게 또 다른 예시로 하면
perception과 약간의 의사결정 분야에서,
,
은 마다 심장박동을 느낄 때 버튼을 눌러야 합니다
and so in this model,
우리가 명시적으로 정책 선택 부분을 가지고 있지 않아
모두가 시작하는 것은 정확한 믿음이란
'들이  1에서 시작 상태에 있는지
그리고 그들은 가능한지 아닌지를 포함한 사전 belief들이 있었습니다
그们的感受从心跳转换到感觉不到心跳的状态。
, .
그 정리를 여기의 B 행렬에 인코딩되어 있음
B가 높을수록
더 많은人心에서 심장박동을 느끼게 되는 빈도가 더 높아집니다.
, 각 시험마다
then also there's a precision value here
which corresponds to beliefs
심장에서 실제 피드백 신호가 얼마나 정확한지 나타나고 있습니다
And so we can estimate this IPI
파라미터는 정확도의 교차점이고,
我说。
우리들은 또한 이 작업에 학습이 포함된 모델과 비교했습니다
이 경우, 모델 그리고 학습이 지 않았다
and so what we found here
은 또한 이 작업을 세 번 수행합니다.
그들은 허용받은 한 번만을 이용하여 하ивают
그들은 추측을 허용하지 않아요
그런 다음 그들이 실제로 느끼게 되었을 때만 누를 것罢了.
한편으로, 추가로 예측하지 않고
심장박동을 느끼다
and so it kind of
afferent 신호를 강화하고 정확해 makes it
우리는 발견했듯 건강한 사람들은  호흡을 멈추면 요
actually amplified
into receptive precision a lot.
모든 임상 그룹에서, 불안, 우울, 병합증
심 Psychosis, 불안, 영양 섭취 장애 및 약물 사용 장애,
그들은 그냥 평평하고 낮은 인터셉터 정확도 값而已
so that the actual changing, the
{actual precision of the afferent signal
: "So something like a like a rigidity
interception 신호와 정신의학적 장애 진단적으로.
이又是样的标准
만약에 비교를 하면, 예를 들어
전제 예측의 우선 평가를 추정합니다, 모두
값과 추측 조건에서 다른 두 조건보다 다르다.
«이런 상황을 예상하리라.
So it's kind of interesting.
It says, hey,
maybe this is more a precision
보다는 의 예상이다.
臨床意義에서의 문제점
{or 편향
If I put in a plug,
I'll call that people as I mean, Faisal
being a lot of conceptual work on
interception과 활동적 인퍼 encing 그리고 많은 논의가 있었습니다
«대화 모델의 사전 확률이나 정확도 등 어떤 것이 가장 중요한지에 대해
and to my knowledge, I'm happy
to be corrected about this by Ryan,
그것이 실제로 실험적으로 검증된 첫 번째 경우였습니다.
오른쪽
?
There's no there's no other
there's no other like actual formal
데이터에 모델을 적 fitting 시켜 연구
So epic work. There.
는  더 다양한 방식으로 테스트된 것들이 있음
질적
某种 예측들
이론에서 떨어져 있지만 모델과 실제로 맞지 않는 것들. 그렇다.
이것은 이런 종류의 첫 모델 기반 분석입니다.
「 yeah 이고 이것은 재밌어요 .
우리들은 실제로 건강한 대상에서 두 번째 샘플을 통해 결과를 재 replicating 했습니다.
So it seems like they effect at least
the effect on health is is pretty robust.
우리들은 그들을 재 replicating하지도 않았습니다
coool.
So so so anyway, so this continues
this continues to go here,
but it should be
빠른 시간이야 주로 6명만이 걸렸고 이게 놀라운 일이야.
interception 질문과 그 후에 채팅에서 한 질문
so what other intercept of methodologies
might exist.
So you did a heart rate estimation task.
何他種の被截取模態も有効か
이  의  분석
definitively
definitely cardiac interception tasks are
우리가 가장常见하는
just because it's it's
actually quite difficult.
이 방법론은 사용하기 어렵다
유저가 매우 정교하게 제어하거나 음악 수신에 대해
시계열과 크기를 정확히 제어할 수 있습니다.